---
title: 逆境
date: 2019-08-22 23:51
tags: [碎语, 生活, 爱恨情仇]
---

虽面对各种逆境，但我们就像小草，只会弯腰，不会折断。

——2019/8/22 23:51

探险家的报偿，就是目睹明天的可能性。

——2019/8/23 23:27 

难道 TI9 又要重蹈覆辙吗？看完今天中国队的比赛，心都凉凉了。VG 被吹上了天，结果不到一个小时就被对方二比零轻松拿下。LGD 明显实力不如 OG，看来今年在家门口举起不朽盾的愿望又要落空了，中国 DotA 果然已经失去了统治力。

——2019/8/24 20:36

恭喜 OG 夺得 TI9 冠军，创造了 DotA2 赛事上的传奇。不得不说 OG 真得强，打得你心服口服。

——2019/8/25 23:08

「隐者已死。黜人已死。独行狼已死。这世界只有团结一致者才能生存。」～潘得庇护地长老尤洛斯

——2019/8/26 23:15

恶魔的钢刃滋味苦涩，划开的伤口犹如深渊。

——2019/8/27 21:41

我的生命可能明天就会凋零，但是今天我还依然绽放。

——2019/8/28 23:20

「身为发明家，即意味着懂得如果利用手头上的工具创造辉煌—或带来毁灭。」～琵雅纳拉

——2019/8/28 23:20

强者的天性便是生存。

——2019/8/31 23:20

「想知道我们为何而战？看看那孩子眼中的光彩就知道了。」～琵雅纳拉

——2019/9/1 23:40

「贪婪，狂怒，嗜血，这些终究都会败在冷静手中」～士官埃拉

——2019/9/2 22:15
 
深呼息，令清风承灵魂往永生。

——2019/9/3 21:03

「你穷尽一生去追寻，到头来却只寻到悔恨……这真是最绝妙的讽刺」～夜访者拉席克

——2019/9/4 23:00

「在滚滚战尘中，我见到金色鬃毛上闪耀的阳光，荣誉之光辉披甲现身；我于是丢下了剑，为身处这愚蠢战争而流泪。」～古鲁叛逃者卓文

——2019/9/5 23:25

跪到长袍磨破时，你就会明白自己的地位到哪里。

——2019/9/6 23:30
